# Анализ данных

Пусть даны данные о заказах в кофейне. Примером одной такой записи может быть:

```js
{
  "baristaId": 1,                     // id бариста
  "coffeeId": 2,                      // id кофе
  "cups": 1,                          // количество чашек
  "price": 10.5,                      // цена за одну чашку
}
```

Менеджмент хочет получить таблицу с данными о заказах и некоторыми метриками по продуктам и сотрудникам.

**Задача**:

- Таблица с данными о заказах, где каждая строка — это собранные данные о **всех** заказах для конкретного бариста.
- Пагинация (разбиение на страницы), где можно выбрать количество строк на странице (50).
- Сортировка по столбцам (хотя бы по одному столбцу). Решение о том, какие столбцы можно сортировать, принимается разработчиком.
- Фильтрация по столбцам (хотя бы по одному столбцу). Решение о том, какие столбцы можно фильтровать, принимается разработчиком.
- Поиск по столбцам (хотя бы по одному столбцу). Решение о том, какие столбцы можно искать, принимается разработчиком.
- Футер таблицы с несколькими строками для подсчета агрегированных метрик по данным (Итого и Среднее). Решение о том, какие еще метрики стоит добавить, принимается разработчиком.
- Добавить столбцы с метриками по бариста, например, сумма заказов. Решение о том, какие именно метрики стоит добавить, принимается разработчиком.

\* Решения, принимаемые разработчиком, должны быть обоснованы.

Таблица может выглядеть так:

```txt
| baristaId | cappuccino | cappuccino price | latte | latte price | ... | sum  |
|-----------|------------|------------------|-------|-------------|-----|------|
| 1         | 1          | 10.5             | 2     | 15          | ... | 40.5 |
| 2         | 1          | 4                | --    | --          | ... | 4    |
| ...       | ...        | ...              | ...   | ...         | ... | ...  |
| Total     | 2          | --               | 2     | --          | ... | 79   |
| Average   | 1          | 7.25             | 2     | 15          | ... | 39.5 |

                            < prev page | 50 | next page >
```

**Дополнительно** (не обязательно):

- Возможность скрыть столбцы.
- Возможность выбрать, какие метрики отображать в футере.
- Бесконечная прокрутка (infinite scroll).
- Возможность сортировать порядок следования столбцов.
